大家好，今天是非常严肃的视频，因为我要
告诉你一个大学生最大的秘密，这是我们不知道的
通常互相谈论一些人可能会认为这个话题是
尴尬的是，当我告诉我姐姐我正在拍摄这段视频时，她就像是你
疯了很多人可能以为我是
制作这部影片希望自杀
来吧，让我们分享吧，让我们彼此开放我以为是个好时机
拍摄这部影片的原因是很多人都在上大学
英国第一次上大学是一个巨大的变化
这可能意味着您有点压力，这可能意味着您有点想家。
我以为讨论这个话题也可以有所帮助
如果您是新手，请订阅我的频道，点击下方的“赞”按钮，
让我们开始吧，在我进一步之前，我有一个非常特别的客人
对于这部影片，他之前从未在我的频道中出现过
我不确定为什么因为我认识他已经很多年了，我们走回去就像
我从1岁起就想向所有人介绍棕熊棕
熊是我的可爱玩具，毛绒玩具，毛绒玩具，只要您想称呼它
在整个美好的时光中，棕熊一直陪伴着我
糟糕的时刻，棕熊一直在我身边，而且每天晚上我都睡在
当我有压力时，棕熊躺在床上，我给Bramber一只小鹰，是的我20岁
岁的时候，我和一个Cognito一起睡觉，让我在坐飞机前先坐下棕熊
再往那里走，我们都在那里定居，棕熊，是的，当我们年轻的时候，
通常每个人都有可爱的玩具，在那个阶段，很多人都认为这是完全可以接受的
许多孩子或在晚上拥抱他们最喜欢的载体，他们将它们用作
舒适的来源，但是突然到成年时，人们就有点
有一个可爱的玩具让人感到尴尬，认为哦
他们会认为如果我有Carly玩具我会很奇怪，但我绝对不能带我可爱的玩具
我需要摆脱这个可爱玩具的任何地方，或者至少这就是我的感受
我20岁那年还需要熊吗？众所周知，我不需要
真的把自己当回事，我很高兴做自己的事，所以棕熊
一直困扰着我，我没有摆脱过他，我也不会摆脱过
他很快就无法相信电影了
这个视频大约一个星期前，我刚刚在互联网上进行了搜索
出于兴趣，仍然有多少成年人带着可爱的玩具入睡，我来了
来自最近调查的大量新闻文章中，有超过三分之一
英国成年人仍睡着喜剧玩具Travel Lodge说，有25％的男性
报告说，他们出差时会把玩具熊带走
调查发现多达34％的成年人仍在睡眠中
每天晚上毛绒玩具，而15％的人承认没有他们就无法入睡
人们将它们视为舒适的来源，他们在课程中帮助缓解压力
在您的童年时代，您对这些可爱的玩具和
很多人一直把它带到20到30年代
令我震惊的是，我就像哦，天哪，这是如此的相关，还有其他
我知道像我这样的人一定会有一些学生和成年人
忍受他们，但我不认为有多少人会超过三分之一
把熊藏在房间里，不告诉任何人
这是一个秘密，没人愿意向他们的朋友承认他们仍然需要一个秘密
卧床睡觉有些人可能会认为肯定有某种
心理问题，但我读了几篇关于行为的文章
实际上，在大多数情况下，卫生专家绝对没有
问题，我解决了你可能坐在那里想她要干什么
关于我们真的不在乎她的毛绒玩具棕熊这有什么
与大学打交道我要说的是如果你是大学的学生
使您在东大学感到舒适和无关紧要的事物
别人会说什么，甚至喜欢什么
你自己不要隐藏自己的一部分，因为
通常事实证明，像你这样的人比你以为我更多
确保有很多人去上大学，就像我应该离开
后面的那个可爱的玩具也许是时候分开看待我要去的事情了
让大家放心，并告诉你，成为一个可爱的学生是可以的
玩具可以成年后拥有一个可爱的玩具，我知道如果你有三分之一的人
有一个可爱的玩具，所以不要以为你可以把它藏起来对我说，我去吧，
在下面链接我一直在阅读的一些文章，以便您可以
检查他们，因为相当有趣的阅读，也评论下来
在下面，如果您确实有一个特别可爱的玩具，它们的名字是
如果您不太害怕这样做的话，今天是我的话，希望大家
好吧，请给这个视频点赞，如果喜欢的话，订阅以查看更多
来自我的视频碰到了通知通知，然后您知道我上传的时候
学生，所以我学习了很多大学内容，所以请跟随我
Instagram，我会在下面将其链接，是的，我很快会再与您见面
视频再见了，兄弟们再见了[音乐]